Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/WebCache/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Component_WebCache
source: Web Cache
ja: Webキャッシュ

# Category_Authentication
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_cn: 验证
zh_tw: 認證

# Event_FilterRequest
source: Filter Request
ja: リクエストのフィルタリング
ko: 필터 요청
zh_cn: 过滤器请求
zh_tw: 篩選要求

# Event_ConfigServicePermissions
source: Config Service Permissions
ja: サービス権限の構成
ko: 구성 서비스 권한
zh_cn: 配置服务权限
zh_tw: 組態服務權限

# Event_ChallengePeerAssoc
source: Challenge Peer Association
ja: チャレンジ・ピア・アソシエーション
ko: Challenge 피어 연관
zh_cn: 质询对等关联
zh_tw: 查問對等關聯

# Event_ClientAuthentication
source: Client Authentication
ja: クライアント認証
ko: 클라이언트 인증
zh_cn: 客户机验证
zh_tw: 從屬端認證

# Event_ServerAuthentication
source: Server Authentication
ja: サーバー認証
ko: 서버 인증
zh_cn: 服务器验证
zh_tw: 伺服器認證

# Help_Event_FilterRequest
source: A request is processed by Web Cache request filtering rules
ja: リクエストはWebキャッシュ・リクエスト・フィルタリング・ルールにより処理されています
ko: Web Cache 요청 필터링 규칙에서 요청을 처리합니다.
zh_cn: 根据 Web Cache 请求过滤规则处理请求
zh_tw: 藉由 Web Cache 要求篩選規則來處理要求

# Help_Event_ConfigServicePermissions
source: Web Cache changes its process user id or group id based on configuration
ja: Webキャッシュは、処理ユーザーIDまたはグループIDを構成に基づいて変更します
ko: Web Cache는 구성을 기반으로 프로세스 사용자 ID 또는 그룹 ID를 변경합니다.
zh_cn: Web Cache 根据配置更改其进程用户 ID 或组 ID
zh_tw: Web Cache 會根據組態變更其處理作業使用者 ID 或群組 ID

# Help_Event_ChallengePeerAssoc
source: A challenge is sent or received in order to establish peer association
ja: ピア・アソシエーションを確立するために、チャレンジが送信または受信されています
ko: Challenge는 피어 연관 설정을 위해 전송 또는 수신됩니다.
zh_cn: 发送或接收质询以便建立对等关联
zh_tw: 藉由傳送或接收查問來建立對等關聯

# Help_Event_ClientAuthentication
source: Web Cache authenticates with an origin server as client
ja: Webキャッシュはクライアントとしてオリジン・サーバーで認証します
ko: Web Cache는 원본 서버를 클라이언트로 인증합니다.
zh_cn: Web Cache 在原始服务器作为客户机的情况下进行验证
zh_tw: Web Cache 會以從屬端身分向來源伺服器進行認證

# Help_Event_ServerAuthentication
source: Web Cache authenticates incoming requests
ja: Webキャッシュは着信リクエストを認証します
ko: Web Cache는 수신 요청을 인증합니다.
zh_cn: Web Cache 验证传入请求
zh_tw: Web Cache 會認證內送要求
